Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 12)
Não foi muito corajoso nesse dia?
Você reagiu.
Isto é diferente.
Olha, é tão cruel.
Despacha-te.
Está a tentar matar-me?
Não sei como fazer isso!
Deixe-me ensinar-lhe.
Tem que pagar mensalidade para isso.
Portanto, há coisas
das quais também tem medo.
O que está a fazer?
Está aqui a namoriscar?
Depressa. Gente louca.
Porque não faço isso?
Ok.
Você é muito estranho.
Logicamente falando,
agora faz parte da família Tong.
Mas ainda está a entregar peixes.
Já pensou em voltar...
para a família Tong
voltar a ser o jovem mestre?
Estaria a mentir se dissesse que
não pensei nisso.
Mas estou habituado a ser livre.
As pessoas de lá...
são muito assustadores. Não combina comigo.
Certo.
Se eu fosse a si,
faria a mesma escolha.
Sou de espírito livre
e quero ser desinibido.
Não sabe a sorte que tem.
E se não tiver sorte nenhuma?
Acho que não saberemos isso.
O que está errado?
Quer que eu tome
a iniciativa?
Porque é que
me chamou para sair de repente hoje?
É sobre trabalho?
O trabalho é o único caminho...
eu e tu podemos nos ver?
Da Huan.
Não se estresse.
Eu trato da fusão.
Vou dar-lhe uma posição sólida
no Departamento Jurídico.
Obrigado, Yu Chen.
De facto, há muitas coisas
que ainda não compreendo.
Não fique demasiado nervoso.
Lembra-se...
a reunião social do nosso clube?
Foi obrigado a cantar três músicas.
Você sabia?
Os rapazes estavam
loucos por ti...
e a falar mal de si
pelas costas.
Foi quando reparei em si.
Não toque nesse assunto.
Foi tão estranho.
Lembro-me que depois da apresentação,
Perdi um colar.
Eu sei disso.
Você estava a procurar nos bastidores
e perguntou-me sobre isso.
Ah, pois.
Ajudou-me a procurá-lo
por muito tempo.
Mas no final não o consegui encontrar .
Fora com o velho, dentro com o novo.
Falando nisso,
Há muito tempo que não volto
à escola.
Eu também.
Vamos hoje então.
Certo, vou primeiro à casa de banho.
Iremos quando eu voltar.
Ok.
Esse colar deve ser caro.
Da Huan nunca aceita
coisas tão caras.
É você.
O que está errado?
Não lhe posso dar um presente?
Claro, mas estou a aceitar
em nome da minha irmã.
Afinal, o Da Huan e eu somos uma família.
Você é muito intrometido.
Não precisa de ser educado comigo.
Vou dizer apenas uma coisa.
Mantenha-se longe de Jin Da Huan.
Em que era estamos agora?
Da Huan deve ter
o direito de escolher.
Se realmente a ama,
deve respeitar
como ela realmente se sente.
E se ela estiver com vontade de casar comigo?
Não me interessa o que ela pensa.
Espero que não se rebaixe tanto.
Respeite-a.
Vamos.
O que está errado?
Não parece bem.
Estou bem. O seu irmão esteve aqui.
E então? Teve um longo dia.
Isso não é nada.
Certo, vou transferir-lhe mais tarde.
Vamos continuar amanhã.
Novamente?
Está louco?
Estou disposto a isso.
Jin Da Xi.
Entregue-o.
Entregar o quê?
Vai continuar fingindo?
O que é que está a falar?
Porque é que pegou na coisa...
que Yu Cheng me deu?
Sim, eu disse-lhe para não fazer isso.
Onde o colocou?
Entregue-lhe a ela.
Deixou na loja?
Vamos buscá-lo agora.
Da Huan, a situação
é um pouco invulgar.
Primeiro, deixe-me pedir-lhe desculpa.
Eu explico-lhe isso outro dia.
Vamos.
Da Huan, devolver-lho-emos
imediatamente.
Em que era estamos?
Da Huan deve ter
o direito de escolher.
Tong Sheng, o que está a olhar?
- Nada.
- Tong Sheng, estás apaixonado?
Vou ter uma cunhada?
A escolha é
da outra pessoa.
É a Sra. Yan?
Agora posso ir e vir livremente.
Não precisa de me visitar
todos os dias.
Tudo bem. Eu só
te quero trazer comida.
Obrigado.
Vou deixar aqui. Vou indo.
A sua loja de departamentos
tem estado movimentada...
com a fusão e aquisição
do Xuebao Group, certo?
Sim, e temos feito
horas extra todas as noites.
Mas, felizmente,
estamos na fase final.
Quando tudo acabar,
seremos uma só família.
Dê-me um momento.
O café aqui...
tem exatamente o mesmo sabor do que
comíamos na escola.
Lembro-me que adorava o café deles.
Ainda se lembra disso?
Da Huan.
Está feliz estando comigo?
Estou muito feliz.
Depois...
Então pode aceitar o meu presente?